ECO ネットストア｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

[![](../../../econetstore/_img/hed_ecolink.png)](../../../members.html)

[![](../../../econetstore/_img/hed_econetstore_link.png)](../../../econetstore/HPC-index.html)

# オシャレもチャットも戦闘も！いろんな遊び方が楽しめるハートフルオンラインRPG「エミル・クロニクル・オンライン（ECO）」と黒と白の織りなすゴシックブランド「h.NAOTO」とのコラボが決定！

![オシャレもチャットも戦闘も！いろんな遊び方が楽しめるハートフルオンラインRPG「エミル・クロニクル・オンライン（ECO）」と黒と白の織りなすゴシックブランド「h.NAOTO」とのコラボが決定！](../../../econetstore/2012/hNAOTO/_img/title.png "オシャレもチャットも戦闘も！いろんな遊び方が楽しめるハートフルオンラインRPG「エミル・クロニクル・オンライン（ECO）」と黒と白の織りなすゴシックブランド「h.NAOTO」とのコラボが決定！")

[![](_img/lot_img_00_m.jpg)](_img/lot_img_00_l.jpg)

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_00_l.jpg)

ECOくじ「ECO×h.NAOTO」

ハートフルオンラインRPG「エミル・クロニクル・オンライン」とファッションブランド「h.NAOTO」の夢のコラボレーションが登場！

[![ネコマタハート（フリル）](_img/lot_img_01_m.jpg)](_img/lot_img_01_l.jpg "ネコマタハート（フリル）")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_01_l.jpg "ネコマタハート（フリル）")

01.　ネコマタハート（フリル）![](../../../econetstore/_img/lot_det_rar.jpg)

［PET装備］  
ハートメイトの一種。  
ネコマタ（フリル）の心の力が具現化したもの。忘れっぽい性格は変わらない？  
ユニオンペット化可能。

[![h.NAOTOの紹介状](_img/lot_img_02_m.jpg)](_img/lot_img_02_l.jpg "h.NAOTOの紹介状")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_02_l.jpg "h.NAOTOの紹介状")

02.　h.NAOTOの紹介状![](../../../econetstore/_img/lot_det_rar.jpg)

［男女兼用の紹介状］  
ヘアサロンに持っていくとダークゴシック風の髪型にしてもらえる。  
「男の子向け」か「女の子向け」が選べる。

[![h.NAOTO フレアーロングコート](_img/lot_img_03_m.jpg)](_img/lot_img_03_l.jpg "h.NAOTO フレアーロングコート")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_03_l.jpg "h.NAOTO フレアーロングコート")

03.　h.NAOTO フレアーロングコート

［上半身装備］  
バラの刺繍とスソが広がったシルエットがポイントのコート。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)

[![h.NAOTO コルセット付きドレス](_img/lot_img_04_m.jpg)](_img/lot_img_04_l.jpg "h.NAOTO コルセット付きドレス")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_04_l.jpg "h.NAOTO コルセット付きドレス")

04.　h.NAOTO コルセット付きドレス

［上半身装備］  
フェティッシュ感のある素材や、コルセットで絞ったウエストのラインが特徴的なドレス。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)

[![h.NAOTO コウモリ袖カーディガン](_img/lot_img_05_m.jpg)](_img/lot_img_05_l.jpg "h.NAOTO コウモリ袖カーディガン")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_05_l.jpg "h.NAOTO コウモリ袖カーディガン")

05.　h.NAOTO コウモリ袖カーディガン

［上半身装備］  
透け感のある素材を使い、フレアスリープや各パーツのデザインに拘ったカーディガン。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)

[![h.NAOTO 巻き襟　燕尾ジャケット](_img/lot_img_06_m.jpg)](_img/lot_img_06_l.jpg "h.NAOTO 巻き襟　燕尾ジャケット")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_06_l.jpg "h.NAOTO 巻き襟　燕尾ジャケット")

06.　h.NAOTO 巻き襟　燕尾ジャケット

［上半身装備］  
巻き襟と裏地の赤がポイントのエンビ服のようなジャケット。背中には大きな刺繍が入っている。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)

[![h.NAOTO バッスルパニエスカート](_img/lot_img_07_m.jpg)](_img/lot_img_07_l.jpg "h.NAOTO バッスルパニエスカート")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_07_l.jpg "h.NAOTO バッスルパニエスカート")

07.　h.NAOTO バッスルパニエスカート

［下半身装備］  
ボリューム感のあるロング丈のスカート。バックにはフリルが施されたバッスルスタイルが特徴。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)

[![h.NAOTO コウモリスカート](_img/lot_img_08_m.jpg)](_img/lot_img_08_l.jpg "h.NAOTO コウモリスカート")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_08_l.jpg "h.NAOTO コウモリスカート")

08.　h.NAOTO コウモリスカート

［下半身装備］  
シースルー素材をいくつも重ねて軽さとエレガントさを演出したショート丈のスカート。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)

[![Bloodゴシックキャンドル](_img/lot_img_09_m.jpg)](_img/lot_img_09_l.jpg "Bloodゴシックキャンドル")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_09_l.jpg "Bloodゴシックキャンドル")

09.　Bloodゴシックキャンドル

［家具アイテム］  
飛空庭の庭と部屋の中に配置できる。  
使用すると空がダークゴシックな空間に変わる。

[![Bloodゴシックタイル](_img/lot_img_10_m.jpg)](_img/lot_img_10_l.jpg "Bloodゴシックタイル")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_10_l.jpg "Bloodゴシックタイル")

10.　Bloodゴシックタイル

［家具アイテム］  
飛空庭の庭の素材を変更する。  
飛空庭の庭をダークゴシックな空間に演出できる。

[![h.NAOTO リボンタイ付きブラウス](_img/lot_img_11_m.jpg)](_img/lot_img_11_l.jpg "h.NAOTO リボンタイ付きブラウス")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_11_l.jpg "h.NAOTO リボンタイ付きブラウス")

11.　h.NAOTO リボンタイ付きブラウス

［上半身装備］  
リボンタイがエレガントな印象を与えるゴシック調のブラウス。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)

[![h.NAOTO レースアップタイツ](_img/lot_img_12_m.jpg)](_img/lot_img_12_l.jpg "h.NAOTO レースアップタイツ")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_12_l.jpg "h.NAOTO レースアップタイツ")

12.　h.NAOTO レースアップタイツ

［ソックス］  
靴下装備。センターのレースアップされたデザインが印象的なタイツ。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)

[![h.NAOTO 2wayゴシックパンツ](_img/lot_img_13_m.jpg)](_img/lot_img_13_l.jpg "h.NAOTO 2wayゴシックパンツ")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_13_l.jpg "h.NAOTO 2wayゴシックパンツ")

13.　h.NAOTO 2wayゴシックパンツ  
＋ＥＸイベントチケット（1個）

［下半身装備］  
スソの部分に刺繍を施した2通りのシルエットを持つパンツ。※ゲームはタイトシルエットのみ。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと「暗紫色」に染め直すことができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)  
「ＥＸイベントチケット」1個付き。

[![h.NAOTO レースシューズ](_img/lot_img_14_m.jpg)](_img/lot_img_14_l.jpg "h.NAOTO レースシューズ")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_14_l.jpg "h.NAOTO レースシューズ")

14.　h.NAOTO レースシューズ  
＋ＥＸイベントチケット（1個）

［靴装備］  
沢山のレースで装飾された漆黒のブーツ。  
「ＥＸイベントチケット」1個付き。

[![h.NAOTO レースマスク](_img/lot_img_15_m.jpg)](_img/lot_img_15_l.jpg "h.NAOTO レースマスク")

[![拡大する](../../../econetstore/_img/lot_but_zoom_f1.gif)](_img/lot_img_15_l.jpg "h.NAOTO レースマスク")

15.　h.NAOTO レースマスク  
＋次元のかけら（80個セット）

［顔アクセサリー装備］  
レースの装飾を施したマスク。装着するとダークゴシックなエフェクトが周囲に舞う。  
アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すとエフェクトなしの「h.NAOTO レースマスク（オフ）」に交換することができる。  
[詳しくはこちら](#detail01)  
「次元のかけら」80個付き。

![ＥＸイベントチケット](_img/lot_img_16_m.jpg)

付属アイテム.　EXイベントチケット

※一部のラインナップに付属しています  
特定のイベントなどで使えるフシギなチケットです。これを持っていると、特別なＥＸ要素を楽しんだり特典を得ることができます。  
必要となる枚数はイベントなどによって異なります。

付属アイテム.　次元のかけら

※一部のラインナップに付属しています  
クエストカウンターで特別なクエスト「次元のかけらを探して！」を受けることができるようになるアイテムです。  
「次元のかけらを探して！」では次のＬＶまでの必要経験値の1%を報酬として受け取ることができます。  
※クエスト「次元のかけらを探して！」は、各種キャンペーン状態およびスキル「エキスパンド」適用外となります。

![](_img/lot_det_img_01.jpg)

「h.NAOTO フレアーロングコート」「h.NAOTO コルセット付きドレス」「h.NAOTO コウモリ袖カーディガン」「h.NAOTO 巻き襟　燕尾ジャケット」「h.NAOTO バッスルパニエスカート」「h.NAOTO コウモリスカート」「h.NAOTO リボンタイ付きブラウス」「h.NAOTO レースアップタイツ」「h.NAOTO 2wayゴシックパンツ」「h.NAOTO レースマスク」について

アップタウン「裁縫おばさん」の家にいる「染色娘」に渡すと、各アイテムをそれぞれ決められた別の色に染めなおしたり、別のアイテムに交換することができます。

※融合している場合は染色ができません。

染色は各アイテムとも、1つにつき1回となり、他の色から染め直すことはできません。

##### ラインナップ（全15種）

##### 付属アイテム　※一部のラインナップに付属しています

黒と白の耽美的幻想世界。レースやフリルの装飾主義的コレクション。  
着飾るファッションから演じるファッションへ変革をもたらした革新的ブランド「h.NAOTO」がECOくじとなって登場します！  
ハートフルなECOとゴシックブランド「h.NAOTO」の共演をお楽しみください。

販売期間
:   2012年12月10日（月）15：00～2013年 1月10日（木）14：00まで

価格
:   1回　500円（税込）／11回　5,000円（税込）

販売サイト
:   ガンホーオンラインショップ

| 商品内容 | |
| --- | --- |
| 1回 | アイテムチケットID　1個 |
| 11回 | アイテムチケットID　11個 |
| アイテムチケットID種 | 15種 |

アイテムチケットIDラインナップ || 01. ネコマタハート（フリル）（レア） |
| 02. h.NAOTOの紹介状（レア） |
| 03. h.NAOTO フレアーロングコート |
| 04. h.NAOTO コルセット付きドレス |
| 05. h.NAOTO コウモリ袖カーディガン |
| 06. h.NAOTO 巻き襟　燕尾ジャケット |
| 07. h.NAOTO バッスルパニエスカート |
| 08. h.NAOTO コウモリスカート |
| 09. Bloodゴシックキャンドル |
| 10. Bloodゴシックタイル |
| 11. h.NAOTO リボンタイ付きブラウス |
| 12. h.NAOTO レースアップタイツ |
| 13. h.NAOTO 2wayゴシックパンツ＋ＥＸイベントチケット（1個） |
| 14. h.NAOTO レースシューズ＋ＥＸイベントチケット（1個） |
| 15. h.NAOTO レースマスク＋次元のかけら（80個セット） |

![](_img/waht-eco_title.png "エミル・クロニクル・オンラインとは？")

ECOは人間（エミル）と天使（タイタニア）と悪魔（ドミニオン）が存在するフシギな世界。
2,000種類を超えるたくさんのアバターでオシャレしたり、1,600種類以上の家具で自分だけのおウチを作ったり。  
「かんたん・やさしい・たのしい」ハートフルなオンラインゲームです。  
ハートフルな仲間と一緒に遊べるのも特徴のひとつ。  
無料で遊べるので興味を持ったら今すぐプレイしちゃおう！

[![](_img/btn-id_f1.png "基本料金無料（アイテム課金）ID登録はこちら")](https://member.gungho.jp/front/register/eco/entry.aspx)  
[![](_img/link-eco.png)](../../../members.html)

![](_img/waht-naoto_title.png "h.NAOTO とは？")

h.NAOTOは世界的なムーブメントを巻き起こした、ゴスロリ系ファッションブランド。  
ゴスロリ、パンク、ビジュアル系、コスプレ、アニメなど、クールジャパン・カルチャーを積極的にファッションに取り込み、これまでの着飾るファッションから演じるファッションへの変革をもたらす。  
多くの国内アーティストへの衣装提供や声優、ドール、漫画家とのコラボレーションを行い独自の世界感を広げている。

[![](_img/btn-naoto_f1.png "h.NAOTO 公式サイト")](http://www.hnaoto.com/)

©BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.

©Copyright KINCS co., ltd. All Rights Reserved
